Começando a criar o card de colaborador.

Vamos fazer aquele procedimento padrão de criar uma pasta nova com .js e .css, no qual uma faz o import
da outra e a mesma tem uma arrow function com retorno e que será exportada.


Baseando no Figma, faremos nossos cards terem uma <div> que conterá outras duas div's: A primeira
é sobre a foto de perfil e o fundo, enquanto que a segunda div será do nome e do cargo. O nome e o
cargo serão títulos (h4 e h5). Começaremos com alguns nomes padrão que se repetirá por todos os
outros cargos.


Dica: Na hora de colocar o img src da foto de perfil, experimente usar como source a sua página do
GitHub com extensão .png. Ele vai pegar a foto do seu GitHub e colocar no formulário.


Depois, vá no index.js da pasta Time e inclua a tag da função recém criada. Lembre de fazer o import
(ou clique na sugestão do VSCode antes de terminar de escrever a tag).



Para a estilização do arquivo .css, temos tudo já pronto pelos professores. Simplesmente copie e cole
todas as propriedades. Daí é só colocar as respectivas classes nas div's do arquivo Javascript.