Este programa foi feito usando o material do curso "React: Desenvolvendo com Javascript" e mais algumas adições do curso
"React: Como os Componentes Funcionam", ambos da Alura (www.alura.com.br). Nele você pode encontrar algumas anotações nos
commits de como executar cada etapa e por que seguir por aquele caminho. Disponibilizo este conteúdo gratuitamente para
auxiliar aqueles que estejam com dificuldades e gostariam de um material de apoio.

A versão final deste programa contém anotações do segundo curso disponíveis. Se quiser ter acesso às anotações do primeiro
curso, basta ver os commits anteriores ao "Removendo anotações .txt".


Você não pode, em hipótese alguma, aproveitar-se do conteúdo deste material para uso comercial. Tudo o que se encontra aqui
deve ser usado exclusivamente para fins acadêmicos.