Este programa foi feito usando o material do curso "React: Desenvolvendo com Javascript" e mais algumas adições do curso
"React: Como os Componentes Funcionam", ambos da Alura (www.alura.com.br). Nele você pode encontrar algumas anotações nos
commits de como executar cada etapa e por que seguir por aquele caminho. Disponibilizo este conteúdo gratuitamente para
auxiliar aqueles que estejam com dificuldades e gostariam de um material de apoio.


Você não pode, em hipótese alguma, aproveitar-se do conteúdo deste material para uso comercial. Tudo o que se encontra aqui
deve ser usado exclusivamente para fins acadêmicos.